Serviceavdelingen
Avdelingsleder: Ole Steinar Opsal
Telefon: 48 25 31 21
E-post: olesteinar@allvekst.no

Adresse:
Vesseveien 2, 7200 Kyrksæteøra
Telefon sentralbord: 7245 1995

SERVICEAVDELINGEN
Serviceavdelingen er vår største avdeling og består av seks ulike seksjoner.

- Uteseksjonen omfatter plenslått, rydding av kommunale eiendommer, deriblant skoler, barnehager og parkanlegg. Vi produserer også ved for salg.

- Bedriften har kontrakt med TLM Heim kommune, en sesongbasert avtale som gjelder i perioden mai til september, med mulighet for forlengelse av sesong. Transportoppdrag for vaskeriet er organisert gjennom Serviceavdelingen. I tillegg har vi også hatt noe vannprøvekjøring for kommunen, vedkjøring til private kunder og andre mindre transportoppdrag for NAV etc.

- Drift av gjenvinningsstasjonen for ReMidt IKS innebærer alle funksjoner fra mottak, veiledning, organisering av gjenbrukstorg og generell drift av anlegget med pressing av kontainere, rydding og vedlikehold. Vi har også vintervedlikeholdet som innebærer brøyting og strøing.

PRISER VEDSALG

- 40 liter bjørk: kr. 105,-
- 1000 liter tørr bjørkved: kr. 1.300,-
- 1000 liter tørr furu: kr 1.100,-

[Klikk her for flere priser](link-to-priser)

PRISER REMIDT

Vi skiller mellom privat og bedrifter, slik at du må oppgi mengde og sortering til serviceassistentene på ReMidt.

PRISER PARKTJENESTER

Det er virkelig beklagelig at vi denne sesongen ikke ser oss i stand til å ta imot private oppdrag.
