VARIG TILRETTELAGT ARBEID
Fagansvarlig: Johanne Bugten Melvold
Telefon: 934 00 009
E-post: johanne@allvekst.no

Adresse:
Vesseveien 2, 7200 Kyrksæteøra
Telefon sentralbord: 7245 1995

TILTAKET VTA
Varig tilrettelagt arbeid (VTA) skal tilby personer arbeid i en skjermet virksomhet, med
arbeidsoppgaver tilpasset den enkeltes yteevne. Allvekst som tiltaksarrangør skal oppleves som en trygg og god arena for vekst og utvikling.

Dette skal bidra til å utvikle ressurser hos arbeidstakeren gjennom kvalifisering og tilrettelagte arbeidsoppgaver. Arbeidstakere som uttrykker et ønske om å prøve seg i ordinært arbeidsliv får et tilbud om dette så snart de er klare for det.

Varig tilrettelagt arbeid er rettet mot personer som mottar eller i nær fremtid ventes å få
innvilget uføretrygd etter folketrygdloven.
